Завдання

Із використанням JavaFX розробити програму оброблення даних з існуючих файлів та занесення оброблених даних у файли, створені засобами Java.
1.Формат існуючих файлів (письменники):

N         Author          Birth       Country   
 1      Shevchenko     1814       Ukraine
                    …
2.Кількість існуючих файлів – 3
3.Зміст оброблення даних з файлів:
- утворити файл, до якого занести письменників народженням, не пізніше за 1850,
- утворити файл, до якого занести письменників народженням в межах 1851…1950,
- утворити файл, до якого занести письменників народженням, пізнішим за 1950.
4.Cортування у вихідних файлах проводити по трьох варіантах:
- по Author, при рівності – по Birth, при рівності – по Country,
- по Birth, при рівності – по Author, при рівності – по Country,
- по Birth, при рівності – по Country, при рівності – по Author.
5.Тип сортування задавати випадаючим списком. 
Для перетворення текстового рядка у масив Strings використати метод split() з класу String. Для перетворення текстових змінних у числові використати методи parseDouble() з класу Double та parseInt() з класу Integer.
